（START）
（主演 野野浦暖）
我的名字叫野野浦暖
是都内某厂家新职员
（晴天后一直下雨）
糟糕了 要迟到了
抱歉 来晚了
不是吧 入职第一天就迟到啊
抱歉 昨天睡得太晚了
晚上到底在干什么啊
和男朋友睡是吧
不是的 这个
和男友异地恋是吧
一个人肯定很寂寞吧
这个啊
对了 下次我们慢慢聊
部长 打扰了 不好意思
什么事情啊
上班不要说私人话题
我的部下有点烦恼啊
对了 野野你去仓库帮忙吧
好的
拜托你了
泽田 刚才谢谢你
什么事
这个啊 有关部长的事情
没事的 那个家伙
以前也是这样说话的
是吗
女职员进来每次都是这样
所以要留意我们公司的人
你也看起来比较少女的
确实是的
如果还有事情随时跟我说
好的
这个星期有点忙
下个星期五要不要出去喝酒
下个星期啊 星期五我有事呢
这样啊 那么下次吧
谢谢你帮忙
工作很忙呢
那么下星期五没法见面啊
也没有说好的
没关系啊
有时间再见面吧
晚安了
绝对是不记得了
一般恋人也会忘了生日吧
还有泽田真是太帅气了
有点突然打扰了
工作的时候不能说私生活事
野野 你去仓库帮忙吧
没有关系的
以前都是这样的
如果有事情随时找我
太帅了
已经这个时候了啊
必须要整理好资料了
等等 没有啊
是不是在公司啊
真是讨厌啊
（湿漉漉的性交）
现在想起来
一切都从这场雨开始
为什么坏了
等等 是不是泽田啊
原来是部长
野野啊 怎么了
这样湿漉漉的样子
我把资料落在这里了
伞也忘了啊
没有的 中途坏掉了
行了 快点去整理一下吧
好的
等等 部长
让我看看啊
衣服湿漉漉的
是不是在诱惑我啊
不是的 不要这样啊
之前就觉得你的身材
非常不错啊
求你不要这样
说什么啊 这个样子
现在就剩下我们两人了
不要这样啊
什么啊 在办公室里面
这样的机会没有那么多的
我之前就一直盯着你呢
我们脱了啊
穿着这样的内衣啊
这是男朋友喜欢的啊
不是的
很棒的内衣啊
穿了这样的内衣
这个样子我肯定知道啊
你是来勾引部长的
不是的 没有这个意思
穿了什么样的内裤呢
让我看看啊
穿了这样的内裤啊
这里已经湿了啊
这样湿漉漉的啊
脸蛋 等等 脸蛋湿漉漉的
对了 停不下来啊
让我看看屁股啊 对了
这是怎么了
不要这样
这样不行啊
怎么了 这么棒的内衣
我摸着感觉到了吧
不是的
肯定是在诱惑我吧
穿着这样的胸罩
这么棒的内衣 挑拨我吧
这个样子忍不住了
对了 对了 你看
让我看看吧
行了 不要挡住啊
你这个小穴不错啊
把腿抬起来啊 对了
这里停不下来啊
一直想这样舔你呢
等等 不要啊
行了 不要挡住啊
这里停不下来啊
这小穴很不错啊
不要 不可以这样看
异地恋的男友
这个能看到吗
不要
有没有做 没有啊 哪个
不是的
好好的回答我啊
这里停不下来啊怎么了
好舒服是吧
不舒服 不要这样
大声的叫吧
反正现在公司没其他人
可以尽情的大声叫
那么 我们把内裤脱了
这是什么啊
为什么穿了这么棒的内裤
在挑拨我吧
对了 我们把腿张开啊
不要啊
这是什么声音啊
回答我是什么啊
不要啊
你看 已经湿漉漉的了
这不是因为下雨吧
对了
不要这样
为什么想跑
进去了 你看
这是什么啊
舔一下啊
忍不住了啊
那么 接下来啊
怎么了
好不容易在公司里面
我们试试啊
不要 这样不行啊
请你不要这样
这样不行啊
快点 对了 继续含住啊
对了 舔我啊
对了 对了
你看
对了
对了 很舒服啊
舔着很不错啊
对了 继续啊
不行啊
不要这样啊
对了
进去了
很棒吧
很棒啊 不要跑 不要跑哦
好舒服是吧
穿了这么棒的内衣
而且一直在我面前
自己也知道吧 你看
不要啊
你看
很舒服吧 你看 有点碍事啊
怎么样了
为什么自己随意高潮了
告诉我啊 怎么样了
可以吧 你看
怎么样啊 告诉我啊
射进去里面是吧
对了 你看
对了
这样不是很舒服吗
和男友异地恋也没关系啊
对了 保持这样啊
过来
好厉害啊
这样抵住是吧
停不下来啊 在公司做爱
不要这样
刚才高潮了啊
这根肉棒高潮了啊
没有的
舌头伸出来啊
我的肉棒怎么样啊
好粗
告诉我啊 肉棒怎么样啊
没有的
没有和男友做爱吧
没办法是吧 和我做爱
肯定比男友更加舒服吧
不要啊
我是一个好上司吧
你看 很棒是吧
怎么样啊
好舒服是吧 对
继续摩擦
怎么样 好舒服是吧
告诉我啊
不舒服
你看
快点
怎么样 要射了啊 你看
我射了
我们更加合适啊
真是太棒了
对了
你看 如果不想我发散这个
知道吧
此后 在部长忍耐了性欲时
叫我出去
这不是来了吗
在工作的时候
噗滋噗滋的舔我的肉棒
想我发散那样的照片吗
对了
好好的舔啊 好好舔
对了 好好的含住
如果不好好舔
如果发散照片
大家都会看到的哦
怎么样 不想被大家看到吧
那个照片
包皮也要舔一下 舔包皮
对了
很喜欢咬住是吧
如果把你被强奸的照片
发给大家的话 会被开除呢
对了
如果不想被大家看到
那就好好的舔我的肉棒
伸进去里面啊 对了
好好的舔让我满足啊
这是练习啊 练习
好厉害啊
这么多口水
好好的帮我舔啊
就这样坐着看着我这里
对了
对了 好不容易啊
我们纪念一下 是吧
好好的噗滋噗滋舔
对了 看着我这里
很棒的表情啊
好好的拍摄一下
舔着肉棒的照片啊
好好看着我这里啊 对了
对了 用舌头舔我的龟头
怎么样了
很棒哦 好好的舔啊
对了
对了 噗滋噗滋的舔啊
舔干净肉棒啊
对了 很淫荡的表情啊
停不下来啊 怎么样
肉棒好吃吧
好好拍摄啊 对了
看着我这里说肉棒好吃
肉棒好吃
看着镜头啊
对了 看着镜头这里
肉棒很好吃
是吗 那么继续舔啊
好吃吧
对了 用手啊 手
双手啊 对了 双手
对了 你看
好好舔一下啊
被强奸的肉棒很舒服吧
很难得吧 这根肉棒
好好的舔啊
对了 你看 很棒的照片啊
对了 包皮也要舔干净
对了
这表情好像还不够啊
完全没法停下啊
继续好好舔啊 快点
继续含住啊
对了 这样很棒啊
继续噗滋噗滋的舔肉棒
这不是可以做到吗
很棒哦 继续好好舔啊
继续动起来 对了
很棒哦
这不是很好吗
对了 很不错啊
对了 继续舔啊
好色情啊
很好 要射了啊
射到嘴里啊
让我看看 对了
非常不错啊
用嘴就高潮了啊
这样的日子要到什么时候
我在想着
会感冒的哦
我也顺路 我送你吧
这个啊 谢谢你
不用在意啊
最近很累吧
有一点点
要注意身体啊
对了 你为什么要
进入我们公司呢
这个啊 我并不是很擅长
跟别人聊天
所以只能做一些并不是
很需要自信的工作
很不错的理由啊
你怎么了
我啊
我只是想要守护
自己有好感的女孩子
而且 我有些东西想让你知道
和谁做了呢
不是的 这个没有的
我还以为你是一个好女人
含住我的肉棒啊
喜欢里面吧
为什么分开了
怎么样啊
很棒的反应啊
舌头伸出来
好好的舔
不能分开哦
我要射了
我射了 我射了
继续含住
吐出来手上
真的 看了那个照片之后
马上就含住了
是吧 一开始虽然很讨厌
现在自己主动含住了哦
有这样的才能啊
听到没有
是的 这样可以吧
很合身啊
等等 乳头已经勃起了
这么说来 你看
你不是很喜欢舔肉棒吗
这个事情
这么漂亮太棒了
但是看起来很淫荡啊
你真是过分的家伙啊
真是的
你这个家伙的脸蛋
真是过分啊
摸着感觉到了吧
如果这样勃起了 你看
对了 自己感觉一下啊
想要尽情的玩弄吧
乳头好硬了 怎么回事啊
你这个淫荡的家伙
对了 屁股给我 屁股
这么淫荡的样子怎么回事
不要挡住 对了
很喜欢被看着吧
对了
转过来正面
你看 对了 这里呢
对了 很开心吧
还有更好的东西哦 你看
对了 对了
你看
好舒服是吧 滑溜溜的感觉
把舌头伸出来
对了 继续 继续啊
乳头勃起了哦
涂抹精油更好吧
对了
张开一点
对了 张开
对了 很棒啊 湿漉漉的哦
想怎么样做 对了 你看
这样呢
小穴这里湿漉漉的啊
是吧 小穴湿漉漉的啊
这是怎么回事啊
多少年没有做爱了
你看 湿漉漉的啊
自己感觉一下小穴怎么样
湿漉漉的啊
湿漉漉的
很喜欢是吧 对了 继续 继续
很舒服吧
这个家伙真是淫荡
很变态啊 你这个家伙
你看 自己掰开屁股啊 对了
好好看看啊
想要是吧 求我一下啊
想要是吧 好好的翘起来
自己掰开啊 自己掰开
好好看看
尽情看着我吧
这里想怎么样做啊
想怎么样做啊 继续是吧
真是厉害啊
对了
对了 我这里也要
湿漉漉的啊
对了
阴核硬硬的了
对了 自己掰开啊
想要怎么样啊 想怎么样做
你看 说清楚一点啊
好舒服是吧
尽情的让我舒服吧
自己好好的自慰啊
很棒啊 里面
湿漉漉的啊
手指想怎么样做
我想用手指让我舒服
一开始抵住这里啊
好好感觉一下啊 你看
厉害 真是厉害啊
湿漉漉的
对了 屁股给我啊 屁股
对了
自己来
对了 屁股翘起来啊
对了 很棒的屁眼啊
还有肉棒呢
舒服吗
舒服
想要吗
任何事情都可以哦
不要停下啊
任何一个男人都可以吧
喜欢的男士怎么样啊
这样舔着的话
真是淫荡啊
对了 吸住啊
好好动起来
对了 对了
对了 这里也要啊
抵住是吧
我高潮了
等等 高潮了啊
高潮的时候要跟我说
继续让我高潮吧
好舒服啊
高潮了 我高潮了
怎么样啊 舔着
停不下来啊
想要是吧
想要什么啊 不用客气
我想要肉棒
想要肉棒 肉棒是吧
两人都要啊
两人都要
果然啊 很想要肉棒啊
那么 这里呢
怎么样了
让我们的肉棒舒服
乳头也要
好厉害啊
全部含住哦
对了 噗滋噗滋的舔啊
两根肉棒一起的话
对了
很好吃是吧
对了 已经成长了啊
对了 里面啊 里面 对了
对了 对了
对了 不要停下
好舒服是吧
这里也要
好好舔啊
对了 好好的含住里面啊
很喜欢是吧
好好舔啊
真是厉害
好舒服是吧
这里呢
继续含住 对了
继续啊
继续含住可以吧
蛋蛋也要
对了 屁眼也要哦 自己看看
好好求我啊
还有哦
插进去吧
想要什么呢
肉棒
想插进去啊
我想肉棒
这样啊
这里呢
小穴湿漉漉的啊
好舒服是吧
噗滋噗滋的啊
对了 保持这样啊
这里是吧
看着自己的脸
插进去了啊
对了 自己动起来啊
怎么样啊
很淫荡的家伙
高潮了 我高潮了
高潮了啊 对了 对了
放松一点啊
自己抵住里面啊
自己过来
对了 好好的抵住啊
对了
这里呢 对了 自己动起来
对了 保持这样啊 自己掰开
继续啊 对了 滑溜溜的啊
好不容易拿过来 是吧
自己动起来啊
抵住里面怎么样呢
对了 含住肉棒啊
兔子的姿势 兔子
对了 对了
很喜欢是吧
对了 保持这样
自己动起来啊
保持兔子的样子啊
噗滋噗滋的
对了 对了
我高潮了
太激烈了
床上这里 对了 躺下来
过来一点这里
对了 自己插进去啊
自己动起来
好舒服是吧
为什么这么色情啊
对了 这里也要啊
对了 对了 这么淫荡的姿势
好厉害 厉害
等等 要动起来啊
不能自己随意动起来
我高潮了
怎么样啊 这样动起来
好舒服
真的很喜欢这样是吧
喜欢被很多男人玩弄是吧
喜欢抵住里面是吧
喜欢
高潮了 我高潮了
多少根肉棒呢
对了 含住了
对了 对了 帮我含住啊
好爽 我高潮了
这么激烈的样子 真是厉害啊
怎么样了呢
很喜欢肉棒吧
现在还不够啊
对了 躺下来啊 接下来的话
轮到我的肉棒了
保持这样张开
快点插进去
对了
你看 全部插进去了啊
这里哦 你看
快点求一下插进去
请你插进去
自己用力夹住啊
对了 你看啊
很棒啊
继续吸住
这表情真是淫荡啊
停不下来
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 舒服
你看 忍不住了
射了 我射了
对了 好好帮我舔干净
对了 好好舔干净
还不够哦
想要精液吧
射到我的脸上
要射了
此后 每天都过着和泽田
部长湿漉漉做爱的日子
舒服吗
舒服
要射了
想要
我也是渐渐沉沦其中
就在那天下雨的星期五
完全没有想到你这么淫荡
大家尽情的摸吧
可以吗 部长
你们也想好很舒服吧
这身体太棒了
大家一起啊 好好感觉一下哦
是吧
是的
想要大家一起玩弄吧
湿漉漉的啊 不行了
好厉害 太棒了 好色情啊
好厉害啊
把腿张开一点啊
让大家好好看看
大家想看看吧
大家看看啊
尽情好好看着我吧
好的
怎么样 穿了很棒的丝袜啊
大家都想做吧
很棒的内衣啊
真是厉害啊
真是漂亮
想要是吧
继续摸哦
乳头真是漂亮啊
跳蛋呢 舒服吧
好舒服
乳头好硬了哦
我舔一下啊
大家一起吧
好的
想舔是吧
我这里也要
好厉害啊
感觉到了吧
乳头这里
这里也要
我也要继续舔
很舒服吧 对了 站起来啊
我们站起来一点
你看
大家摸一下啊
好厉害啊
胸部是吧
好可爱啊
继续求一下啊
对了
屁股也要
很可爱的屁股啊
脱了哦
这里也撕开哦
真是厉害啊
很擅长是吧
对了 把内裤脱了啊
真是厉害啊
好害羞啊
害羞啊 让我看看哦
对了 自己玩弄一下
继续
好舒服
你看 你看
你喜欢的东西 大家看看
看看插进去的样子啊
可以吧 想要吧
想要
对了
好舒服
这样是吧
怎么样啊
我要高潮了
让大家好好看看啊
看看啊
好舒服
这里啊
想要继续啊
想要继续 我要高潮了
我高潮了
对了 接下来站起来啊
对了 屁股给我哦 屁股
对了 屁股翘起来
怎么样啊
好舒服
屁股翘起来
我要高潮了
保持这样啊
接下来这个呢
这根肉棒可以吧
不要
不要啊 想什么
想要真正的肉棒
今天有很多肉棒啊
你快点求一下大家
好害羞吗
继续好好求一下
尽情的让我舒服吧
自己想要舒服是吧
那么 大家都要舔哦
我想要好好舒服
这样啊 这里哦
开始了哦
大家过来排队 按顺序来
好爽
好舒服啊
顺序 按顺序来
自己握住啊
好舒服啊
我的也要 同时舔一下啊
怎么样啊 前面的肉棒
按顺序啊 大家按顺序
好的
很不错吧
尽情的舔 对了
真是可爱啊 继续啊
好舒服啊
对了 舔着肉棒很棒吧
只是舔着是吧
只是舔着就可以了啊
想要是吧
想要
很好 对了 接下来啊
过来 在大家看着的时候
我的肉棒插进去可以吧
对了 你看 这里啊
你看 湿漉漉的啊
好爽
好舒服是吧
肉棒
舌头伸出来啊
怎么样啊
好舒服
舒服啊
好好舔啊
高潮了 我高潮了
对了 自己张开一点
对了 自己掰开丝袜
按顺序来
好的
大家都可以插进去
舒服吗
舒服
湿漉漉的啊
湿漉漉的
胸部也要
看看 大家的肉棒都勃起了
要按顺序来啊
好爽
看看 湿漉漉的
想要是吧
插进去
插进去了啊
好舒服
好厉害啊
好爽
对了 这里啊 自己翘起来
屁股也要
这里是吧
肉棒尽情插进去
好舒服
好爽
还要继续哦
舌头伸出来
好爽
真是太棒了
好舒服 我高潮了
对了 想要是吧
自己动起来啊 自己动
对了 自己动起来啊
对了 好不容易是吧
为了异地恋的男友
拍摄一下啊 对了
看着我这里
看着镜头 现在在做什么
现在的话 肉棒在插进去
是吧
好舒服的肉棒
好舒服是吧
好舒服
比起男友的肉棒
谁的更加舒服呢
部长的肉棒更加舒服
对了 好不容易让男友看
我们比一个胜利
对了 胜利啊 喜欢吧
大家都很喜欢吧
继续抵住
这样的肉棒抵住里面
想要让男友好好看看
都可以是吧
对了 我们胜利的让男友
好好看看
对了 胜利啊 继续啊
看着我这里
胜利 对了
现在在干什么呢
现在在和大家做爱
很可爱啊
这里呢 这里
对了
开心吗
开心
抵住里面是吧
对了 上面 到上面来
对了 你看 可以吧
舔大家的肉棒
含住这里
高潮了啊 接下来这里 对了
对了
怎么样啊
好舒服
好好的抵住 对了 对了
高潮了 我高潮了
不行啊 等等 不能随意高潮
继续说
尽情插进去吧
高潮了 我高潮了
屁股给我
好舒服是吧
对了 自己动起来啊
对了 加油啊
继续好好的抵住里面啊
好舒服啊
你看
好舒服
我高潮了
舒服吧
好厉害啊
这么喜欢肉棒是吧
对了 好舒服啊
这口水是怎么了
湿漉漉的吧
好舒服啊
好厉害啊
真是太棒了
不行啊 高潮了 我高潮了
这边还有
好舒服
舒服啊
要射了
好厉害啊
我射了 你看
很不错啊 射了这么多
对了 想要继续是吧
求我一下啊
继续给我
又要射了啊
很棒的表情啊
怎么样啊
拿到大家的精液 开心吗
开心
我要射了
对了
要射了
好舒服啊
我要射了
我射了
想要继续是吧
想要继续
对了 明天拜托你了
并没有后悔
现在的我依然想起
当时下雨的事情
大家好
我是暖
谢谢大家看我的这部作品
这是给看到最后的各位
特别的礼物
大家看着哦
继续看看舒服的地方
脱了吧
靠近一点看看
可以高潮吗
好爽
高潮了 我高潮了
好爽啊